Repository: fusiondirectory/fusiondirectory-plugins
Catalog: autofs/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: Auto fs management
ko: Auto fs 관리

source: Manage auto fs mount points and directories
ko: Auto fs 마운트 지점 및 디렉토리 관리

source: Directory
ko: 디렉토리

source: Name
ko: 이름

source: Name of this directory
ko: 디렉토리 이름

source: Automount entry
ko: 자동마운트 항목

source: The entry of this directory for the automount daemon. For instance 'auto.u' or '-fstype=nfs domaine.tld:/mount/directory'
ko: 자동마운트 데몬을 위한 디렉토리 항목. 가령 'auto.u' 또는 '-fstype=nfs domaine.tld:/mount/directory'

source: Mount point
ko: 마운트 포인트

source: The mount point this directory will be placed in
ko: 마운트 포인트 디렉토리

source: Autofs mount point
ko: 자동마운트 포인트

source: Name of the mount point
ko: 마운트 포인트명

source: Autofs configuration
ko: Autofs 설정

source: FusionDirectory autofs plugin configuration
ko: FuctionDirectory autofs 플러그인 설정

source: Branch in which automount info will be stored
ko: 자동마운트 정보가 저장될 브랜치
